♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même blessés et brisés,
nous continuerons d'avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je te tiendrai la main
et nous nous précipiterons vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel triomphent♪
♪Des étincelles jaillissent lorsque le courage se rencontre♪
♪
Nos larmes de cristal, qui brillent d'un éclat intense, s'enflamment♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous dressons fièrement♪
♪En plein vol, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la surmonterons entièrement♪
=À la pointe de la beauté=
(Adapté de « La matrone de haute naissance réincarnée en pitoyable héritière »)
=Épisode 22=
Ce soir-là, je buvais seul.
Shiqi est venu me voir
et a pris un verre avec moi.
C'est ma sœur biologique.
Pourquoi m'aurait-elle drogué ?
Parfois, la personne
qui semble la moins susceptible
Il s'avère que c'est la réponse.
Elle a raison.
Après que vous ayez tous les deux fait semblant d'y croire,
Les choses sont devenues assez claires.
Ta sœur
Il finit par devenir chef de la famille Gu.
Shiqi avait toujours été
douce et obéissante.
Elle adorait le dessin et le ballet.
Elle n'a jamais manifesté le moindre intérêt
dans l'entreprise familiale.
Peut-être est-elle devenue la chef de famille
Par pure coïncidence.
Laissez partir ma mère.
Quoi qu'elle ait fait,
Je prendrai la responsabilité à sa place.
Fermez-la!
Prendre la responsabilité de quoi ?
C'est moi qui ai fait tout ça.
Parce que je te déteste.
Je déteste la famille Gu.
Je vous déteste tous !
Yansheng.
Maman…
Yansheng !
Maman!
Gu Chenyu !
La famille Gu sera mienne !
C'est à moi !
Gu Chenyu,
qu'en penses-tu?
Tout ce que nous avons dit
n'est que pure spéculation.
Il n'y a aucune preuve.
Mais je pense qu'il y a une personne
qui pourraient savoir quelque chose.
Vous avez cinq minutes pour la visite.
Gu Chenyu.
Êtes-vous vraiment devenu aveugle ?
On dirait que ton karma est pire que le mien.
Votre procès approche à grands pas, n'est-ce pas ?
Meurtre prémédité,
blessure intentionnelle,
et les assassinats commandités.
Vous pourriez ne jamais en sortir
de toute votre vie.
Tu es venu me voir désespéré ?
Continue à rêver.
Le nouveau chef
de la famille Gu
est mon fils.
Toi,
Gu Chenyu,
Tu as perdu.
Je suppose que vous ne le savez pas encore.
Gu Yansheng a kidnappé Yunyun.
Ils ont disparu.
Il est désormais recherché par la police.
Mensonges!
Tu mens !
Vous pouvez le vérifier vous-même.
Si vous ne me croyez pas,
Demandez aux agents.
Tout ce que je veux maintenant, c'est retrouver Yunyun.
Je n'ai pas le temps de plaisanter.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas vrai.
C'est un bon garçon.
Il ne ferait jamais ça.
Comment a-t-il pu faire une chose pareille ?
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Et Gu Shiqi, alors ?
Je soupçonne
avant que Yansheng n'enlève Yunyun
Shiqi l'a drogué avec des psychotropes.
Vous ne faites que deviner.
Vous ne faites que des suppositions.
Shiqi et Yansheng sont frères et sœurs
par le sang.
Pourquoi ferait-elle cela ?
Pourquoi?
Devenir chef de la famille Gu.
Maman,
Ne vous inquiétez pas.
Personne ne va nous chasser.
Grand-mère nous regarde d'en haut,
Je vais donc m'assurer que tout se passe bien
dans la famille Gu.
devient mien.
Un désastre familial après l'autre.
Shiqi vit désormais dans le luxe
en tant que nouvelle cheffe de la famille Gu.
Votre procès approche.
Votre fils est devenu un ennemi public.
Si la police l'attrape,
Il finira comme toi.
Cette garce…
Elle a gâché la vie de mon fils !
Seuls Yansheng et Shiqi
savent où se trouve Yunyun.
Je peux aider Yansheng.
Nous sommes toujours frères.
Je peux essayer de l'aider
à obtenir une peine plus légère.
Mais
Il faut absolument que tu m'aides
à trouver quelque chose sur Shiqi,
quelque chose qui nous permette de la faire parler.
Tout ce qui m'importe, c'est de retrouver Yunyun.
Le choix vous appartient.
Si vous ne m'aidez pas,
Je ne peux pas aider Yansheng.
Attendez.
Gu Shiqi
Ce n'est pas un Gu.
Le père de son vrai père
un pharmacien.
Il y a quelques mois,
il a découvert pour elle
et a commencé à lui demander de l'argent,
faire des choses pour elle.
Où est cet homme maintenant ?
Dévorer.
J'ai préparé tout cela pour vous.
Une fille adore son père.
Délicieux.
Ici, Shiqi.
Acclamations.
Félicitations.
Vous êtes désormais le chef de la famille Gu.
Bai Lanxing m'a donné
une fille merveilleuse.
Papa.
Voici l'argent que vous vouliez.
200 000.
Tu devrais arrêter de jouer.
Shiqi,
L'intégralité de la fortune de la famille Gu
vous appartient désormais.
Me donner seulement ça
ne me semble pas juste,
Vraiment ?
Voici ce que vous devriez faire.
Donnez-moi des actions
au sein du groupe Gu,
et une position agréable par la même occasion.
Après tout, je suis ton vrai père.
Je ne peux pas me permettre de vivre dans la misère, n'est-ce pas ?
Notre relation doit rester secrète.
Vous feriez mieux de vous tenir à l'écart du groupe Gu.
J'ai acheté une villa aux États-Unis.
C'est un endroit magnifique.
Vous pourriez y vivre paisiblement.
Tu crois que tu es indépendant maintenant ?
Vous brûlez déjà les ponts ?
Non…
Permettez-moi de vous rappeler,
J'ai des enregistrements de tout.
tu m'as demandé de le faire.
Tu ferais mieux de t'en souvenir,
Tu prendras soin de moi pour le restant de ta vie.
et faites tout ce que je vous dis.
Papa,
Maman va en prison.
Vous êtes la seule famille qui me reste.
Comment pourrais-je jamais t'abandonner ?
Voilà qui est mieux.
Qu'avez-vous mis dans mon verre ?
Je me sens étourdi…
N'ayez pas peur.
Ce ne sont que des somnifères.
Les mêmes que celles que tu m'as données.
Profitez simplement de votre sommeil.
Qu'est-ce que tu me fais ?
Dormir,
et ne jamais se réveiller.
Continuez à rêver
à vos petits rêves éveillés pour toujours.
Vous avez décidé de mettre fin à vos jours
par intoxication au monoxyde de carbone.
parce que vous ne pouvez pas rembourser
vos dettes de jeu.
Ça paraît crédible, n'est-ce pas ?
Espèce de garce !
JE…
Vous êtes des ordures.
Tu ne mérites pas d'être mon père.
Où est son téléphone ?
Fu Yunyun ?
Gu Shiqi, la loi ne
laisse jamais personne s'en tirer.
Vous n'y échapperez pas.
Gu Shiqi a été reconnu coupable
de tentative de meurtre.
blessures, détournements de fonds et extorsion.
(Elle est condamnée à la prison à vie.)
(Tous les biens personnels
seront confisqués.)
(L'accusé Bai Lanxing
est décédé des suites d'une maladie pendant le procès.)
(Le tribunal ordonne
la clôture de la procédure.)
♪Des mots que je ne peux prononcer restent sur ma langue♪
♪À chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur s'emballe♪
♪Les nuits froides brillent
d'étoiles douces au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses s'étirent
comme des rêves d'amour♪
♪Comment cacher ces sentiments
si ténus et timides♪
♪Quand je te reverrai,
une douce chaleur m'envahira♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme hermétiquement,
faisant comme si de rien n'était♪
♪Le vent souffle doucement♪
♪Je retiens la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je jette un coup d'œil derrière moi♪
♪Tu me rappelles une chaleur
que je croyais perdue♪
♪Ma douleur se dissipe doucement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons les uns pour les autres
dans le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de mon monde♪